# ru.goldtaxi
Пример архитиктуры и организации приложения

В данном репозитарии приведена общая концепция построения приложения. Присутствуют все необходимые на данный момент классы и утилиты.
Вам необходимо:<br>

1)Дописать все классы сущностей (сеттер/геттеры/конструкторы). Если будет непонимание что делать с константами Car в конструкторе, пишите в общий чат<br> 
2)Написать реализацию initCarArray() – функция создания 10 объектов класса Car с различными состояниями и возвращает arraylist с ними.<br>
3)Написать реализацию orderRead() – функция должна считывать из консоли новую заявку вида «String Пункт отправления|String Пункт назначения|Boolean необходимость детского кресла|Boolean Наличие салоны для курящих|int Класс комфорта авто», парсить ее и возвращать новый объект заявку. Незабываем про использование паттерна singleton для объектов в единственном числе.<br>
4)Написать реализацию searchFreeCar() – функция сопоставляет заявку с пулом автомобилей в системе. Логику работы функции смотрим в тз (https://docs.google.com/document/d/1Fs0ktFAQT4_gEwHIxBo3bhhFLTSQ4ioPD5iAkKfMDNo/edit?usp=sharing).<br>
<br><br>
Обсуждаем общую структуру в чате.<br>
Все основные изменения я буду вносить в данный репозитарий.



